boa aqui oh, tem registro filho? Eh esse aqui são os itens que eu estou consumindo.
Então no no registro k duzentos e trinta e cinco
esse aqui ele pede assim oh, você tá produzindo um HD sim.
Quantos HD s cê produziu cem Então me fala quantas peças você demandou,
utilizou consumiu para produzir cem HD s.
Então esse é o k duzentos e trinta e cinco Tá?
Ah,
olha que interessante! Oh!
Na industrialização efetuada para terceiros por encomenda,
devem ser considerados insumos recebidos do encomenda
e os insumos próprios do industrializado.
Isso é muito sério.
Oh isso aqui a gente tá falando da indústria normal, mas existe um industrializado,
o industrializado é aquele que tá fazendo a minha tampa.
No caso, o industrializado que fez a minha tampa, não usou o material dele,
só usou o meu, o aço.
Ele vai ter que a chapa de aço ele vai ter que colocar aqui como se fosse dele,
para realmente compor o produto que ele tá fabricando.
Mas ele também poderá utilizar o produto dele também. Que ele tá utilizando tá?
Ah, que é. Aí ele vai fazer depois uma posterior venda deste produto.
Ah, tranquilo, tranquilo!
Só são validação e é validações e aqui apenas pra você entender!
Oh, k duzentos e trinta percebeu? Vamos falar do registro texto oh!
São cem HD s que eu tô fazendo aqui.
Esse aqui é o meu HD a ordem de produção E
aí estou dizendo pro físico físico eu fiz sem HD s
Agora olha que interessante eu vou dizer pra ele pra fazer
sem HD s fiz eu consumi cento e um prato.
Pergunto pra vocês pera aí, professor,
pode alguém produzir cem HD s e pro e e e consumir cento e um prato que é o disco, né?
Isso é o disco. Pode isso,
pois é, o que está implícito aqui pode porque aqui é consumo real.
Ah, não é o planejado planejado, planejaria ir para consumir.
Estava planejado sem trato.
A HD usa assim, mas aqui está implícito que houve uma perda na operação um a mais.
Perdeu agora interessante aonde que eu lancei dentro da ordem.
Então o produto em si vai assumir esse custo.
E esse é um prazo, vai ser diluído no custo.
Talvez dos cem prato, tá, aí eu preciso estornar os impostos. Não.
Ele virou sucata porque ele quebrou ali e tal, mas o custo está integrado no produto.
Consequentemente, o preço também vai ser formado com esse custo,
e eu estou devolvendo o imposto para o Fisco.
Bom beleza, beleza, beleza. Então é obrigatório ter quatrocentos e trinta e cinco.
Então, Ah,
no período de apuração,
quando tem quatrocentos e trinta, registra o pai. Tá.